---
title: "ໂຄງການ Tackling Food Packaging ແມ່ນຫຍັງ?"
order: 81
lang: en-gb
category: ການຫຸ້ມຫໍ່ 24 ຄັ້ງ
parent_category: 3 ຜູ້ຜະລິດ
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-ຜູ້ຜະລິດ/',
    '/en-gb/3-producers/24-packaging/'
  ]
---

ໂຄງການ "ການແກ້ໄຂບັນຫາການຫຸ້ມຫໍ່ອາຫານ" ປະກອບດ້ວຍການເກັບກຳຂໍ້ມູນລະອຽດກ່ຽວກັບການຫຸ້ມຫໍ່ຂອງຜະລິດຕະພັນທີ່ບໍລິໂພກຫຼາຍທີ່ສຸດ (ຮູບຮ່າງ, ວັດສະດຸ, ຄຳແນະນຳໃນການຈັດຮຽງ, ນ້ຳໜັກ, ຄວາມຈຸ).

ໂດຍອີງໃສ່ວິທີການວິທະຍາສາດແບບມີສ່ວນຮ່ວມ, ມັນຈະອີງໃສ່ທັງບໍລິສັດທີ່ຕົກລົງທີ່ຈະແບ່ງປັນຂໍ້ມູນການຫຸ້ມຫໍ່ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະ ຫຼິ້ນເກມເພື່ອຄວາມໂປ່ງໃສ, ແລະ ພົນລະເມືອງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເກັບກຳຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນ. ຂໍ້ມູນນີ້ຈະສາມາດນຳມາໃຊ້ຄືນໄດ້ຢ່າງເສລີ ("ຂໍ້ມູນເປີດ").

ສຳລັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ: https://blog.openfoodfacts.org/en/packaging-projet-producers
